Le projet "Fil De Fer" (FDF) est un projet graphique de base où vous devez créer une représentation graphique en 3D d'un terrain en relief en reliant des points dans l'espace à l'aide de segments. Vous utiliserez pour cela la bibliothèque graphique MiniLibX, développée en interne, qui fournit des outils basiques pour ouvrir une fenêtre, créer des images, et gérer des événements clavier et souris. Le but est de s'initier à la programmation graphique, à savoir placer des points dans un espace tridimensionnel, les relier entre eux et observer la scène depuis un certain point de vue à travers une projection isométrique.

Les coordonnées du terrain seront lues à partir d'un fichier .fdf qui contient une grille de points, où chaque point possède une position horizontale (x), une position verticale (y), et une valeur qui détermine son altitude (z). Votre programme doit être capable d'interpréter ces données et de générer une image en fenêtre qui illustre le relief en utilisant une projection isométrique.

Les exigences principales incluent une gestion fluide de la fenêtre, la possibilité de fermer le programme proprement via la touche ESC ou le bouton de fermeture de la fenêtre, et l'utilisation exclusive de la MiniLibX pour les aspects graphiques. Vous êtes également encouragés à utiliser votre propre libft pour faciliter certaines tâches comme la lecture des fichiers et le traitement des chaînes de caractères.

Des fonctionnalités bonus comme l'implémentation de projections supplémentaires, le zoom, la translation, la rotation, ou tout autre ajout créatif sont également suggérées pour enrichir le projet.
